图片服务器：8000
推送：8001
任务调度：8002
兑换商城：8081
书城：8082

按照数字对应文字的方式，正数为收益，负数为消费
收益：
1.新手任务 
  0.获得一名徒弟  +350积分（这个任务为达成条件任务，无需排序）
  1.第一次：阅读3篇文章  +200积分
  2.第二次：阅读3篇文章；转发一篇文章  +100积分
  3.第三次：阅读3篇文章；分享至朋友圈收徒  +200积分
  4.第四次：阅读3篇文章；评论3篇文章  +100积分
  5. 第五次：阅读5篇文章  +50积分
2.日常任务
  1.阅读资讯   0/10        20积分
  2.分享资讯   0/3         50积分
  3.阅读推送   0/2         10积分
  4.评论资讯   0/3         10积分
  5.分享朋友圈收徒  0/1     10积分
3.达人奖励
  1.徒弟完成新手第一次任务师傅+40
  2.完成新手第二次任务师傅+30
  3.完成新手第三次任务师傅+40
  4.完成新手第四次任务师傅+40
  5.完成新手第五次任务师傅+50
  6.优质评论        30积分（点赞20个）
  7.转发推广文章    10积分（获得3个有效阅读,一篇文章只永久算一次）
4.文章阅读
  1.阅读文章收益   2积分
5.徒弟进贡
  1.日常任务   日常任务积分*进贡比例   如：阅读资讯 20*0.2=2积分
  2.文章阅读   2*0.2=0.4
6.推广分成
  1.推广CPS分成 （根据广告分成）
7.签到
  1.签到积分 天数*2（最高7次，不连续，重置为第一次）
消费：
-1.兑换商品
  1.兑换商城兑换商品   （根据商品价格）
-2.书城消费
  0.混合消费
  1.真钱消费
  2.积分消费
  
  
广告类型

cps 积分狂赚list
cpsad 积分狂赚轮播图
bookad 书城轮播图
findad 发现界面轮播图
shopad 兑换界面轮播图